¡Recibo de despido! ¡Recibo de despido!
Texto de mamá:
Hola, cariño. Me di cuenta de que no has
intervenido en el chat familiar.
Texto de mamá:
"¿Quizás podamos hacer una videollamada?"
"Estoy a punto de grabar un nuevo episodio".
Hola. Bienvenido de nuevo.
Soy la Dra. Tess Coleman,
y esto es Rebelarse con Respeto.
Hoy en el podcast, hablamos
sobre una dinámica de relación.
Eso está muy cerca de mi corazón.
"Gran crianza compartida".
Cuando mi hija, Anna,
decidió convertirse en madre soltera,
Cambió nuestra familia para siempre.
¡Ryan! Oficina. Grabando.
¡Lo siento!
Como abuela,
pude dar un paso adelante y ayudarla.
¡Harper!
Harper, este es tu aviso de 30 minutos
de que nos vamos a la escuela.
¿Arpa?
Esta es ahora tu advertencia de 20 minutos.
Diez minutos.
Sí, confirma las sesiones de grabación.
Pero sabed que yo sé que
ella puede vender más que la griega.
Y sí, sé cuántos asientos hay.
¡Harper! De verdad quiero respetar tu espacio.
Pero tengo curiosidad de saber por qué
no estás aquí todavía.
¡Tienes cinco minutos!
Ser alguien
en quien tu ser querido pueda apoyarse
Es la relación más importante
que existe.
Ryan, ¡me estoy volviendo muy bueno en esto!
No.
No, no, no!
¡Oh, no grabó!
Polilla--
Hola, mamá. No es un buen momento.
Solo...
Lo sé, pero terminé mi podcast antes de tiempo,
así que me ofrezco a dejarlo.
No, está bien.
Lo tengo todo bajo control.
¡Harper, tenías que haberte levantado hace diez minutos! ¡
Prepárate para que te den un susto!
¡Harper!
Vamos a atrapar uno más.
Amigo, estas olas son increíbles.
¡Me encanta nuestra vida!
Oye, ¿nos saltamos el primer período?
Oh, carajo. Tenemos que irnos.
-¡Harper!
-¿Qué?
Estoy literalmente listo.
Apenas. Apenas.
Preparé tu almuerzo favorito.
¿Qué tal el pickleball ayer?
¿Les ganaste?
Nosotros decimos "aniquilado".
Mamá, te dije que podía llevármela.
Lo sé, cariño.
Pero vi en tus historias
que estabas trabajando en el estudio hasta tarde,
Y entonces decidí llevármela.
Sabes, sería saludable
para ti dejar de seguirme.
Y trabajo hasta tarde todo el tiempo.
Aún puedo llevármela.
Anna, hagamos una pausa y replanteemos el tema.
Cuando decidiste ser madre soltera,
Te dije que te apoyaría
al cien por cien.
Bueno, yo te apoyo
Bueno, ¿sabes qué? Yo también voy.
Ambos podemos dejarlo esta mañana.
-Mamá.
-No, anda. Puedes irte.
-Déjalos...
-Oh, está bien, no vas a ir.
-Mamá.
-Te vas a ir.
No estás... Nadie va a ir.
¡Me voy!
-¿Y qué pasa, chico?
-Nada.
-Está bien, cuéntalo.
-Está bien.
Mi nuevo compañero de laboratorio es lo peor.
Ella es la chica nueva, está aquí para este año.
Quiero decir, ella piensa que es mucho mejor
que todos porque es británica.
que ella tiene que recordarte
cada cinco segundos.
Como si nadie hubiera venido
antes de Inglaterra.
Entonces mi padre abrió
su tercer restaurante en París,
Y así fue como conocí a
mi novio francés, Philippe Henri.
Felipe Enrique.
Él es francés y modelo.
¿En serio has estado
en la Semana de la Moda de París?
Anna Wintour me miró con el ceño fruncido.
-¿En serio?
-¿Cómo es París?
Oh, es encantador. Voy todo el tiempo.
Ignora a la chica británica.
Después de este año ya no tendrás
que verla más.
Buen consejo de un terapeuta.
Bueno, no soy su terapeuta. Soy su abuela.
Bueno, esto ha sido real.
Por favor, aléjate como si no me conocieras.
¡Toma buenas decisiones!
Eres tan cojo.
¡Aburrido!
¿Estas listo para el laboratorio de hoy?
Cierra el pico.
Hoy hay una ronda de bonificación divertida.
Nunca confíes en un átomo. ¿Por qué?
Porque todo lo inventan.
Aquí todo el día, amigos.
Se supone que debes ponerte las gafas
antes de empezar.
Las gafas le están dando a Minion.
Sí. No somos como Minions.
Así que no, gracias.
Pero son perfectos para ti.
Es como si la Guerra Revolucionaria
hubiera servido para nada.
Hoy, recuerde,
estos son productos químicos peligrosos.
¿Tal vez deberíamos utilizar
productos químicos no peligrosos?
¿Qué tal si haces tu parte
del trabajo en lugar de dibujar?
Se llama diseño.
Las medidas deben ser precisas.
Este experimento es muy sencillo.
En el Reino Unido, lo hicimos en primaria.
La única razón por la que la gente piensa que eres inteligente
es por tu acento desagradable.
Al menos la gente piensa que soy inteligente.
¿Qué se supone que significa eso?
Eres inteligente. Descúbrelo.
-Oh, no.
Oh, no.
-¡Eso no fue preciso!
-¡Eso no es preciso en absoluto!
¡Director Waldman!
No lo sé, mamá. No sé por qué
me llamó el director, pero aquí estoy.
Así que no necesitas venir. ¿Sabes qué?
No encuentro lo que
te iba a contar. Te llamo...
-Lo siento.
-Es totalmente mi culpa.
No, no, no.
No estaba mirando por dónde iba.
¿Estás bien?
-Tu...tu teléfono.
-Sí, yo...
Sí, no sé
cómo apagar esta cosa.
Sí, yo tampoco estoy seguro.
Creo que tal vez...
-Creo que lo tienes.
-¿Está apagado?
-Sí. Es solo que...
-Gracias.
-No hay problema.
Mi hija acaba de empezar aquí
y reconozco que estoy bastante perdida.
¿Sabrías
dónde está el laboratorio de química?
Esto es grave.
Alguien podría haber resultado herido.
Estoy seguro que fue solo un accidente.
Me parece un malentendido.
Harper parece tan...
hermoso.
Bueno, Lily parece tan genuina y amable.
Vaya. Ciertamente nunca había visto a dos padres
venir aquí y ser tan atractivos.
Quise decir "atento".
Lily y yo definitivamente vamos a reflexionar
sobre cómo hacerlo mejor.
Esto es todo en lo que Harper y yo
vamos a pensar.
Estamos muy, muy comprometidos.
Especialmente en hogares monoparentales.
Oh, nosotros también.
-Somos solteros. Padres.
-Genial.
Quiero decir...
-Soy madre soltera, sí.
-Madre soltera. Genial.
-Sí. Sabes a qué me refiero.
-Sí. Igual. Yo también.
Soltero.
Padre soltero. Culpable.
Excelente.
Yo también estoy soltero.
Oh Dios mío... ¿Deberíamos encontrarnos?
¿Tal vez nuestras hijas
deberían conocerse?
Quizás los miércoles, después de las 6:00. ¿
Tomar un vinito?
¿Hablamos de estos niños rudos?
A Harper realmente le gustaría eso.
¿Durante la cena?
La cena suena perfecta.
Estoy en ello.
¿Petit Trois?
Sí, ¿puedo tener una mesa para dos?
Soldado. En la parte de atrás.
¿Tenéis alguna alergia?
-No.
No. No tengo alergias.
Está bien, llegaste temprano. Cuéntalo.
Simplemente no hay tiempo
Despedida de soltera, ensayo de baile,
prueba final, almuerzo de ensayo.
Y, oh, mi boda.
Tienes mucho que hacer.
Un gran día. Respira hondo.
-Hay mucho que hacer antes del domingo.
-Anna, cuéntanos cómo podemos ayudarte.
Quizás alguien podría ayudarme
a memorizar mis votos matrimoniales.
¿Qué te parece esto? Te ayudaré.
"Yo, Anna, te llevo, Eric,
un hombre con el que he estado saliendo
durante seis meses,
pero podría desarraigar toda mi vida
y mudarme a Londres,
donde no tenemos familia
y un aguacate cuesta 11 dólares."
Tal vez deberías agregar algo sobre
mi eterna paciencia ante la rebelión adolescente.
En el punto lo del aguacate.
Oh. No se trataba de ti.
En realidad se trataba del
otro prometido británico de mi madre.
Ella es una comediante hoy en día.
-Justo hoy, claro.
-Ya veo. Sí.
-¿Verdad, Harper?
-He estado practicando nuestro primer baile.
Espera a ver lo que estoy cocinando.
Veo lo que hiciste allí.
Te extraño desde ayer.
Aquél.
Trevor Travis acaba de lanzar un nuevo sencillo.
Creo que todos podemos adivinar
de quién se trata.
¿Hola?
Pedí a mi pastelero que hiciera
una pavlova de pudín de dátiles pegajoso para la venta de pasteles.
Justo lo que a todo adolescente le encanta. Pavlova.
De acuerdo. Los adolescentes de hoy en día tienen
paladares sofisticados.
Sí, bueno, este pastelero.
Me levanté a las 4:00 am horneando
galletas con chispas de chocolate a la antigua.
Desde cero, sin personal.
¿Cuatro horas para galletas?
Creo que necesitamos conseguirte un personal.
Sólo necesitaban enfriarse.
Ponte de pie, con una postura correcta.
Está bien. ¿Y sabes
lo malo que es esto para ti?
En serio, come esto.
Di: "Gracias, mamá".
Lo vi, Harper.
Cualquier día de éstos.
Sólo intento mantenernos en un horario aquí.
Oye. Bueno, no querríamos
estar fuera de horario, ¿no?
Paso, y...
¡Hola, Lil!
Es Lily.
Lily, asiento trasero.
¿No puede la abuela simplemente llevarme?
No, esto será una buena unión
para todos.
Bueno, me relaciono mejor con Lily
cuando no estamos juntos.
y no tengo que mirarla a la cara.
Sí, me encanta sentarme a tu lado.
Me recuerda que soy increíble.
Cinturones de seguridad, chicas.
Está bien. Está bien.
-Te tengo.
-Me tienes.
-Buenos días.
-Estamos listos para irnos. Buenos días.
El auto está listo. ¿Subiendo por la costa, Ruta 1?
-¿Sí?
-¿Sí? ¿Qué te parece?
No digo
que no quiera ir de viaje.
Sólo digo que la boda de Anna
me ha dejado atrasado con mis pacientes,
lo cual ha sido muy perturbador.
Y... Y, por supuesto,
Siguen añadiendo fechas a mi gira de libros,
lo cual, ya sabes, está fuera de mi control.
Y sólo digo que necesito un poco de tiempo.
Miren, chicas. Estamos intentando oírlas.
¿Podrían intentar oírnos?
Oh, no. Te oigo intentando alejarme
de mi familia y mis amigos.
Quiero decir, ¿quién puede practicar surf
antes de ir a la escuela en Londres?
Puedes practicar surf en el río Támesis.
¿En realidad?
No, imbécil.
-Chicas.
-Es una ciudad.
-Tienes que
... -Está bien, chicas. Chicas. Es nuestra decisión.
Eric y yo haremos lo que sea correcto
para la familia.
¿Familia?
Sí, esta familia.
-No lo digas así.
-No digas--
-Eso suena realmente vergonzoso.
-No me digas qué decir ni cómo decirlo.
Harper, relájate. No seas tan dramático.
Lirio.
-Deja de hacer luz de gas.
-¿Qué?
Ni siquiera sabes lo que eso significa.
-Ya no quiero mirarte a la cara.
-Sabes lo que eso significa, ¿verdad?
-Creo que sé lo que significa.
-Sí. Sabía que lo sabías.
Eso explica por qué hablas tonterías.
Para la venta de pasteles de hoy,
cada mesa debe tener...
Bueno.
...una opción sin gluten,
una opción sin huevo...
Por favor, no critiques el...
puerta.
Bueno, al menos no tenemos que llevarlos
a nuestra entrevista de inmigración mañana.
No te estreses. Ya cambiarán.
Sí, déjales tomarse
todo el tiempo que necesiten.
Suena genial. Vuelvo en un rato.
-Aquí está el horario de Ella.
-Gracias.
Oh, por favor envíele eso
al organizador del tour.
-Sí, vale.
-¿Vale? Porque yo...
-Soy una estrella del pop en ascenso.
-Está bien.
Así que quiero grabar el álbum, ¿sabes?
Podemos venir aquí después de medianoche.
Conseguí las llaves del estudio.
-¿Cómo va?
-Oh, buenos días.
En realidad, literalmente no lo es.
Es una mala mañana.
Es una mañana muy mala.
No para mí, personalmente, sino para ti.
¿Por qué? ¿Qué pasó?
Trevor abandonó a Ella.
Y ya lanzó una canción sobre ello.
¡Ana!
Sí, y la dejó en un mensaje de texto.
-Sí, lo tengo.
-Icono tóxico.
Me sentaré en la cabina
y lo diré todo.
Bueno, Trevor escribió una canción.
Pero seguro que no es tan mala como crees.
Se llama "Mejor que el anterior".
Se trata de mí.
Bueno, pero ese título
podría referirse a cualquiera.
Dice entre paréntesis: "Ella".
Centrémonos en las canciones
que interpretarás el sábado.
¡Actuando! ¡Sí!
No puedo cantar esas canciones.
Las escribí sobre Trevor.
Puse mi corazón y mi alma en ellos.
No, un productor musical holandés de 44 años
escribió esas canciones.
¡Esto es un éxito! Esto es...
Ni siquiera puedo dejar de mover el cuerpo.
Mira, mi pecho se mueve.
No puedo...
¡Apagado!
Oh, apágalo. Apágalo... Está bien.
¿Qué es eso?
¿Lo aprendiste de Oprah?
Únete al Club Ambiental.
Ven.
Tenemos las mejores galletas de la ciudad.
Bienvenido al gran
concurso de repostería Sunset Ridge.
¿No deberían
destacarse más?
Bon Appétit literalmente perfiló
el restaurante de mi papá para estos pasteles.
Pienso que son bonitos y prominentes
aquí.
Son gourmet.
Están empapados en el fondo.
¿Sabes qué? Creo que veo
el lugar perfecto para el tuyo.
-Solo...
-¡Amigo!
-¡Esos eran de la abuela!
-Vamos.
¿Sabes qué? Creo que sé
el lugar perfecto para poner esto.
No te atreverías.
Sí. Perfecto.
Bonita caramelización.
Justo...
Ay dios mío.
¡Pelea de comida!
¡Oh, no!
¡Nos están atacando desde arriba!
¡Necesitamos el terreno elevado!
¡A mi señal!
Demasiado lejos, Harper.
¡Para! ¡Baja eso! ¡Para!
Dame eso. Dame eso.
Deja eso. ¡Para!
¡No, el strudel no!
¡Por favor! O la tarta.
¡Para! ¡Eso se me metió en la boca!
¿Quieres pelear? ¡Peleemos!
¿Quién empezó...?
¿La guerra de comida?
¡Enhorabuena a los dos!
Acabas de poner a todos aquí
suspendidos dentro de la escuela.
Muchas gracias.
¿Es esto una tarta de lima?
Sí, lo horneé fresco esta mañana.
Bueno, tienes que llevarme
a urgencias.
Porque soy muy alérgico al pastel de lima.
¿Eres tú?
Eso no debería estar ahí.
¿Fue para Pink Slip?
Los vi en el Troubadour el año pasado.
¿Podría cantar tu canción este fin de semana?
Oh, no. Tendrás cosas mucho mejores
que las que yo escribí.
Lo escribí
después de dejar Pink Slip de todos modos.
Está bien. Lo tengo.
Sí, lo puedes lograr.
Abrir tu gira mundial en el Wiltern
es un gran espectáculo para ti. Enorme.
Para los dos.
Las chicas están luchando
con esta transición, y simplemente...
Simplemente tome el ejemplo de un padre
que ha estado en su lugar.
Lo sé, Tess, entre perder
a la madre de Lily y mudarnos aquí...
Sí, y ser arrancada
del hogar en el que creció.
Oh, lo siento.
¿Hablamos de Lily o de Harper?
-¿Arpa? ¿Lily?
-Eso es realmente molesto.
-No, es solo que...
-Oye. ¿Qué...?
¿Qué está sucediendo?
-Cariño...
-Nadie está herido.
-Fui a la escuela...
-Por favor, déjame manejar esto.
Anna, hubo un incidente en la escuela
entre las chicas. Fue muy grave.
¿Qué tan malo? ¿Qué tan malo?
Ya lo tengo. Chicas, discúlpense
, por favor.
Cariño, las disculpas forzadas nunca son
una manera de resolver un conflicto.
-Eso...
-Pero...
Necesitamos hacerles espacio
para que expresen lo que sienten.
Harper, ¿cómo te sientes?
Siento...
Lo siento.
Y tú, Lily, ¿cómo te sientes?
Siento...
Lo siento también.
Genial.
-Genial.
-¿Ves?
Lamento que mi futura hermanastra
sea una completa idiota.
sea una idiota superficial.
-¿Ah, sí? ¿En serio?
-¡Nuevo plan!
Ya no hay más espacio para los sentimientos.
Ustedes dos se lo van a pasar genial
en mi despedida de soltera esta noche.
Se llevarán bien
porque somos una familia.
¡Y las familias se aman!
Y por eso, Harper, sólo por esa mirada,
Ustedes dos se ganaron
una pijamada en casa de la abuela.
¿Por qué soy el castigo? Soy la diversión.
-Tengo juegos de mesa.
-Mamá.
Tengo parchís.
Y se van a trenzar el pelo mutuamente
de una manera no culturalmente apropiada
y me gusta.
¿Qué es el parchís?
-Es un juego.
-No estoy muy seguro.
Te mueves por el tablero.
Agitas los dados.
¿Recuerdas el sonido de los dados?
¡Ay, es increíble!
Recibes estos dados
y los agitas en tu mano,
-Y luego te mueves por el tablero.
-Oh, abuela.
Es muy divertido.
¡Yo también tengo Boggle!
Tú quédate a tu lado
y yo me quedaré al mío.
Con alegría.
Harper, mira, sé
que piensas que no lo entiendo, pero lo entiendo.
Y seguiremos siendo sólo tú y yo.
Si vas a Londres,
me quedaré aquí con la abuela.
-Ella dijo que era genial.
-¿Ella qué?
¡Oye, Anna! ¿Me eliminaste
como contacto secundario de Harper?
¿Le dijiste a Harper
que podía quedarse aquí contigo?
¿Qué pasaría si decidiéramos mudarnos a Londres?
-¿Hablas en serio?
-Vaya. ¿Hablas en serio?
-Está bien, está bien.
-¿Por qué estás...?
Lo grave es que tú y Eric
necesitan mantener a las niñas en Los Ángeles.
Lily solo necesita un poco de orientación.
La única orientación que necesito de tu parte
es que me muestres el otro baño.
Lo siento mucho, Lily. No sabía...
No sabes nada
de lo que necesito o de cómo me siento,
o la escuela de moda
de casa a la que quiero ir.
Sí. Sólo tú y yo, mamá.
Excelente.
Bienvenidos todos a
la despedida de soltera de nuestra chica, Anna.
Mamá, ¿en serio? ¿Por qué lo harías?
-No he cambiado.
-Ni un poquito.
-¡Anna!
-Es muy gracioso.
¡Entiendelo, niña!
Recuerdo ese paquete de seis.
-Si, ¿quien es ese?
-Qué guapo.
Ese es Jake.
El primer amor de tu mamá.
Y su primer viaje en moto.
Me gusta viajar en la motocicleta de Jake.
-Está bien.
-Jake también tenía algo con Tess.
¿Por gramos?
Está bien, está bien.
Ya basta de humillación por esta noche.
Harper, cariño, te hice un plato.
Aquí tienes.
Eres demasiado joven para estar triste. Vamos.
Bueno, ser joven está sobrevalorado, Mama P.
Come. Estarás bien.
Utilice las pinzas.
¿Lily? ¿Te importa si me uno a ti?
Ya sabes, Anna perdió a su padre aproximadamente
a la misma edad que tú perdiste a tu madre.
Y luego tuvo que lidiar con
mi boda con Ryan.
Fresco.
Y a eso le sumamos
las complicaciones de la mudanza.
Estoy aquí para ti.
Atentamente.
Con el debido respeto, Dr. Coleman,
usted no es mi abuela ni mi terapeuta.
Entonces, aunque entiendo tu motivo
para mantenernos en Los Ángeles,
No necesito tu ayuda.
Oh, no. Solíamos ser tan geniales.
-Oye, todavía estoy genial.
-Me veo increíble.
Eres muy genial.
Esa canción que me enviaste estaba genial.
-Sí.
-Gracias.
-Sí. Ojalá tuviera más tiempo para escribir.
Pero ahora lo único que hago es
escuchar podcasts sobre paternidad.
Bueno, lamento haber arruinado
tu emocionante vida de estrella de rock.
-Harper, espera. Solo estaba...
-Me lo llevo.
Espera, no hablaba en serio.
Mira, dejé de actuar,
pero te tengo a ti.
-Disfruta tu fiesta.
-No puedes irte.
-Solo digamos...
-No creo que pertenezca aquí, abuela.
-Déjame manejar esto. Te tengo cubierto.
-¡Harper!
Anna, cariño, sólo necesitas
hacer una pausa y replantearte las cosas.
-Gracias mamá.
-¿Qué?
-¿Qué hice?
-Lo estaba manejando.
Y me subestimas completamente
como padre.
-Estaba tratando de ayudarte.
-Bueno, tu ayuda no es útil.
Bueno, eso no es muy agradable de decir.
-He estado aquí para ti--
-¿Puede la gran y misteriosa Madame Jen
¿Están interesadas, señoras, en una lectura psíquica?
No, muchas gracias,
pero ahora mismo no es el...
¿Tiempo?
-Simplemente no es realmente lo nuestro...
-¿Cosa?
Todo esto terminará pronto, si tan solo...
-Sígueme.
-Sígueme. Sí, exactamente.
-Pase adelante. Sí. Sí.
-No. No.
-Ven.
-Está bien, ya voy. Allá vamos.
-¿Alguien más está interesado?
-Vamos a probar esto.
Ofrezco descuentos para grupos grandes. ¿De acuerdo?
De acuerdo. Está bien. Bien.
Y así fue como perdí mi lugar
en el mercado de agricultores de Larchmont.
Pero conseguí una mesa junto a las tapas y
un mostrador de leche gratis dentro del Starbucks.
Entonces, soy coach de vida,
pero también hago Reiki.
Si te fijas,
tengo varias tarjetas de presentación,
Porque en realidad tengo
un negocio de fabricación de tarjetas de presentación.
Así que esa es la tarjeta para eso.
Puedo poner ahí citas
que puedo inventar para ti.
Si quieres algo
inspirador, por ejemplo,
Puedo inventar una frase
como "Vive tu vida, maldita sea".
-Está bien.
-Entonces, aquí está--
Y ahora voy a leer tus palmas.
-Porque eso es--
-¿En serio?
Bueno. Y ahí van. Sí.
Eenie, meenie, miney...
Está bien. Huele como
si hubieras comido algo.
-¿Estaban buenos?
-Buenos.
-Bien. Sí.
-Sí. Sí.
¿Y tú tenías alguna, mamá?
-No. No. No lo hice. Porque yo los pagué.
-Yo... No. No. No lo hice... Yo los pagué.
-Es una boda. Está bien.
-Está bien. Está bien, está bien.
Tus líneas de vida. Es como si hubieran...
intersectados antes.
-Que extraño.
-¿En serio?
Habéis caminado el uno por el otro.
Es como un cruce de caminos loco
que has hecho.
Has aprendido una lección.
Una lección que podría volver a servirte.
-Está bien. Es suficiente.
-Gracias. Está bien.
Se los daremos a mis vecinos.
Estoy en algo aquí.
Una cosa más.
Allí mismo hay un código QR
con el que puedes darme propina.
Cualquier cantidad es apreciada. De verdad.
No sabía que podía hacer esa voz.
-Buena broma.
-Sí, sabemos lo que hiciste.
¿Qué hice?
¿Qué quieres decir? La psíquica.
-Sí. Contándole sobre...
¿Qué...? Bueno, bueno.
¿Crees que prefiero resolver tu problema?
que lidiar con mi floreciente imperio culinario.
-Te sigo porque--
-Eres feliz aquí, así que...
¿Eres tú el psíquico?
Necesito que mires mi futuro
y me digas dónde vamos a vivir.
Genial Generación Z hablándome.
Si no es Londres,
necesito que alteres mi destino.
Y literalmente tengo que quedarme
en Los Ángeles, así que, si hay...
Bueno, en realidad no es así como funciona.
Bueno ¿cómo funciona?
Chicas, seguid mi aura.
Bip. Bip.
No tienes muchas líneas en
tus manos, así que eso me lo hace más difícil.
Ustedes dos están llamados a ser familia.
-Sí, claro.
-No me lo recuerdes.
Una lección para todos ustedes.
Lo veo ahora.
Cambia los corazones que sabes que están equivocados
para llegar al lugar al que perteneces.
Cambia los corazones que sabes que están equivocados...
¿Por qué rima como un troll de puente?
Cambia los corazones que sabes que están equivocados
para llegar al lugar al que perteneces.
-Cambia los corazones...
-Terremoto.
¿Terremoto?
¿Sentiste eso?
Sí, yo... Debe ser el baile.
Sí, claro. Nos estamos
volviendo locos sin motivo alguno.
-Sí. Solo está en nuestras cabezas.
-Cierto.
-Con tu pronóstico de surf...
-¿Todos abrigados y cómodos?
Predicción intrépida
para la luna llena de esta noche:
¿Necesitas algo?
¿Qué más podría necesitar?
¿Qué tal dormir en nuestras propias camas
en nuestras propias habitaciones?
Dulces sueños.
Adolescentes.
Yo fui uno una vez.
Sí, yo también. Dos veces.
-Buenas noches.
-Buenas noches. Te amo.
Yo también te amo, cariño.
Cambia los corazones que sabes que están equivocados
para llegar al lugar donde perteneces.
No tengo alarma.
¿Por qué mis manos se ven tan secas?
¿Por qué estoy tan cansado?
¿Mamá?
-¿Gramos?
Abuela. Abuela, ¿estás bien?
¿Por qué carajo me estás despertando?
-¿Estás loco?
-¿Loco?
¿Por qué sueno así?
¿A qué suena?
¡Americano!
Bien. Mamá.
¿Qué fue eso?
Lily, ¿estás bien?
No soy Lily.
¿Eres Harper?
No.
No. No. No, no, no.
-¡Me estoy descomponiendo!
-Oh, Dios mío.
¿Harper?
-Oh, Dios mío. ¿Qué está pasando?
-Lo sé.
Soy yo, Harp. Es mamá.
¿Qué dices? Si tú eres yo
y yo soy tú, ¿quién es?
Soy abuela, cariño.
¡Dios mío! ¡Me morí!
¡Me suicidé!
Tiene grietas por toda la cara.
Mira las grietas.
Mis manos parecen manos de muñeca.
Mi trasero se siente tan alto.
Creo que acabo de orinar un poco.
Oh, no.
Mi cara se siente tan sedienta y seca.
Mi cara es perfecta.
Mi cara parece un bolso Birkin
que ha estado expuesto al sol para que se pudra.
¿Por qué?
¿Porque tengo que orinar otra vez?
Esto es mucho más extraño
que la última vez.
¿La última vez? ¿Qué última vez?
¿Cómo es que nunca me lo dijiste?
Nunca se lo dijimos a nadie, cariño.
Avena de la noche a la mañana.
Ahora hagamos una pausa y replanteemos el asunto.
No. No quería ser
parte de esta familia.
¿Y ahora soy parte
de alguna extraña maldición familiar?
-¿Y yo soy la mayor?
-Mamá.
¿Y dónde están sus labios? ¡No tiene labios!
¿A dónde fueron?
¿Cómo solucionamos esto?
Bueno, ya sabes, la última vez
volvimos a cambiar.
Cuando veíamos las cosas
desde la perspectiva del otro.
¿Nos tomamos de la mano? Toma mis manos.
Bueno, podemos...
-Sólo...
-Sí.
Sé que he sido duro contigo y con Eric,
Pero ahora puedo ver
que estás haciendo lo correcto.
Y, mamá, tú siempre has hecho
tanto por mí, y te veo.
Te veo.
-¿De verdad me estás viendo?
-De verdad te veo.
Porque no siento nada.
No tienes idea de lo duro que
me resulta verte ahora mismo.
-Uno, dos, tres.
-...tres.
-Chicas, eso no funciona.
-Sí, lo intentamos la última vez.
Parecerse a esto es la razón por la que
las personas como tú se encierran en sus hogares.
¿Y qué pasa con este acento? "Tomate".
¿Así es como crees que sueno?
Dios mío, sí.
Claro que así es como suenas.
-Vamos a Erewhon...
-No sueno así.
-...y conseguir un refuerzo inmunológico.
-Nunca he dicho eso.
-Ni siquiera sé qué es Erewhon.
-Entonces necesito llamar a mi sanador energético.
Porque necesito un reinicio de chakra.
—¡Sí! Así suenas.
—El sanador.
Señora Jen.
Pensé que ella era una psíquica.
Pensé que hacía baños de sonido para perros.
Creí que era sumiller de agua.
Ella intentó venderme cuchillos.
¿Qué? No, bueno, sea lo que sea,
tenemos que encontrarla, pero hasta entonces...
"Hasta entonces" ¿qué?
La última vez convencimos a todos de que
éramos el uno para el otro hasta que volvimos a cambiar.
Genial. ¿Y cómo vamos
a lograrlo?
¡Bueno, entrar en pánico no
va a ayudar a nadie!
-Necesito que te vistas.
-¡Esto apesta!
-Ve. Ve a buscar...
-¡No! Para.
-Adiós, chicas. Va a ser genial.
-Mamá, esto es una mierda.
-Como la peor mierda de todas.
-Mira, mamá.
Sé que mantuve la calma
frente a las chicas,
Pero tengo que ser sincero: ¡
me estoy volviendo loco ahora mismo!
-¿Eso fue lo que hiciste para mantenerlo todo bajo control?
-¡Sí!
No, no. Solo estoy comprobando.
Fotógrafa Aura.
Veinte por ciento de descuento en su tienda de Etsy.
No puedo casarme.
Ni siquiera he tenido novio todavía.
Tenemos que volver a nuestros cuerpos.
Al menos tu cuerpo
no se despertó con artritis.
Está desconectado. Supongo que
su negocio de coaching de vida quebró.
Se supone que me casaré este fin de semana.
¿Qué son estas? ¿Y cuántas
chaquetas acolchadas se necesitan?
-Maestro de Reiki.
-¿Qué? ¿Qué encontraste?
Me agaché y no toqué la bocina.
La juventud realmente es desperdiciada por los jóvenes.
¿Y qué pasa con los pañuelos viejos
en cada bolsillo? Explícamelo.
No hay respuesta en Reiki. ¿Y ahora qué?
¿Probaste su camión de pastel de carne vegano?
No tienen número
y solo usan DoorDash.
y no sé cómo hacer eso.
Parezco Eileen Fisher de 18 años.
Soy literalmente mi madre.
Necesitaré terapia
por el resto de mi vida.
y no del tipo de Grams.
Como el auténtico,
por el que tienes que pagar.
¿Por qué alguien usa esto?
¿Dijo algo, como una fortuna?
No, pero tal vez se lo contó a las chicas.
¿El psíquico te dijo algo sobre una fortuna?
Podría ser la clave
para salir de esto.
-Espera, lo hizo, ¿verdad?
-Lo hizo.
¿Qué fue?
"Cambia los corazones que sabes que están equivocados
para llegar al lugar al que perteneces".
Se trata de la boda de nuestros padres.
Los Ángeles. Londres.
Como adolescentes, no tenemos poder.
No tenemos voz ni voto en cuanto a si nos mudamos o nos quedamos,
pero como adultos...
¡Mamá, no nos dijo nada!
Anna. ¡Anna! No me pegues.
Soy tu madre, señorita.
-Entonces, ¿qué dices?
-Bueno, entonces...
-¡No está funcionando!
-Necesitamos un plan.
¡No es mi culpa!
-¡Donas DK!
-Le encantarán.
-Harper, los tengo.
-Me... me encantarán.
A Anna le encantan las donas.
Hola, chicas. ¿Qué tal la pijamada?
-Bien.
-Muy bien.
-Hicimos cosas de adolescentes.
Así que este es nuestro plan.
Primero, esta ropa es una basura.
No puedo.
¿Me das cinco minutos?
-¿Qué?
-Oh, no.
¿Cómo? ¿Por qué?
Estás en el cuerpo de tu madre,
así que todo lo que tienes que hacer es decírselo a mi padre.
Ya no lo amas.
La boda está cancelada. Listo.
Tengo algo de flequillo.
-¿Qué le hiciste a mi cabello?
-Lo arreglé.
-De nada. Se llama flequillo.
¿En serio crees que
vas a ir a mi trabajo vestida así?
Quítate eso.
Vas a hacer que me despidan.
—¿Qué le hiciste a mi cabello? ¡Qué asco!
—Me lo alisé.
-Nunca te lavas el pelo.
-No, no lo hago. El océano me lo lava.
Obviamente la boda no puede celebrarse.
Es viernes. Solo tenemos hasta el domingo.
Tenemos que hacer un sabotaje serio.
La entrevista de inmigración,
el almuerzo de ensayo.
¿Y entonces qué pasa si cancelamos
todo lo relacionado con la boda?
El pastel, el lugar, la gente.
Sí, y todo lo que tenemos que hacer es convencer a
nuestros padres de que son incompatibles.
Lo cual no debería ser difícil
porque mi mamá obviamente
No debería estar con algún
aspirante a Gordon Ramsay.
Bueno mi padre no quiere serlo
con una aspirante
a mamá rockera de Valley Village.
Me gusta mucho este tigre sexy.
-¡Dona!
-Es...
Es una superstición americana.
que es de mala suerte que los novios
se besen antes de decir "yo lo hago"...
¿En serio? ¿Por cuánto tiempo?
Durante mucho tiempo. Mucho, mucho tiempo.
-¿En serio?
-Sí. Y nada de tocarse las manos.
No tocar en absoluto.
No se miren a los ojos
porque es asqueroso. Sí.
-Qué raro.
-Para máxima suerte.
Y por último, debemos ser tan convincentes
como ellos hasta que los separemos.
¿Lirio?
-¿Qué?
-¿Si?
¿Acabas de tomar el calcio de Tess?
Salud ósea.
-Los necesitas. Los necesitas.
-Sí, me los llevaré.
Bueno.
-Tienes que tomarlos.
-Devuélveme la dona.
-No. No puedes. Eres muy diabética.
-Está bien, chicas.
Vamos a seguir adelante.
Bueno, en realidad Lily y yo
no nos sentimos muy bien.
Creemos que podría ser...
-Mi garganta.
-...una decisión inteligente quedarse en casa.
¿Esto no tiene nada que ver
con tu detención?
Bueno, no querrías que fuera
a la escuela enfermo, ¿verdad, mamá?
Para mí, no te sientes enfermo.
¿Te parece que está enferma, abuela?
O sea, ¿mamá?
No, se ven bien.
Hoy tienes la gran sesión de fotos de Rolling Stone de tu clienta Ella.
y su entrevista de inmigración.
¿No necesitas un poco
de ayuda con eso?
Por supuesto que necesita tu ayuda.
¿Verdad? Los chicos de hoy en día
dicen cualquier cosa para no ir a la escuela.
Bien, chicas. Vamos. Vamos
. Y tomen buenas decisiones.
-¡Nos vemos en el estudio de baile!
-¡Adiós! ¿Qué?
¿Estudio de baile?
Vamos. Cámbiate en el club.
Tengo tu bolso.
¿Cambiar?
Esta es la final.
Bienvenidos a todos
al Campeonato WestsidePickleball.
Sí. Hoy tienes tu campeonato.
Creo que llegarás tarde.
¿Tarde? ¡Sí! Sí, voy a llegar tarde.
Bien, recién casados, acaban de hacer su
gran entrada a la recepción de la boda.
Las luces empiezan a apagarse.
Y un cinco, seis, siete, Eric.
-Beth, no.
-Ah, cierto. Como un toro.
¡Sí!
-Cargando. Es un toro. Sí.
-Semental.
¡Consíguelo, mozo! Gran energía de semental.
-Sí. Pero es un toro.
-Está bien.
-Entonces míralo.
-¿Qué?
Contacto visual, vamos.
-Hola. Sí.
-Hola.
El tango es tu pelvis.
Pickleball. Es un deporte como el tenis,
pero es patético.
Tenis para vagos, eso es.
Es como el tenis pero para quienes no son deportistas.
Son un grupo de viejos locos
con paletas gigantes persiguiendo una pelota Wiffle.
No es el maldito Wimbledon, ¿verdad?
Aquí vamos.
-¡Eso es tuyo!
-Está bien. Eso fue muy rápido.
Eso es muy agresivo.
-¿Qué fue eso?
-¡Casi me golpea!
Bueno.
-No. Vas a bajar.
-Sube. Sube.
-Creo que deberíamos subir.
-No, está bien. Está bien.
Esto es bueno aquí.
Estás tirado en el suelo.
Haciendo un poco de caca de pañal.
No es caca de pañal, es tango.
No. Sólo pienso que
quizá el tango no sea nuestro baile.
-¿Algo más?
-Está bien, Beth, ¿qué más es sexy?
¡Vamos! Mantengamos la cabeza en el juego.
Punto de juego, tontos.
¡Déjalo caer!
Serena Williams no tiene nada que ver con
los sonidos que hacen estas mujeres.
El ritmo atronador del hip-hop.
-¿Así? Sí.
-Bop, bop, bop. Sí.
Un salto y un hip-hop.
-Nunca he visto este tipo de hip-hop.
-Hip-hop.
-Ella está en el suelo.
-¿Cómo lo hace?
Este es un nuevo movimiento.
Eso es ataque defensivo.
¡Ataque defensivo!
¡Mujer, levántate!
-¡Estuvo cerca!
-¡Guau! ¿Viste eso?
¿Viste eso?
¿Ganamos?
¡Sí! ¡Sí!
-¡Ganamos!
-Creo que eso fue ilegal.
y me gustaría retroceder las cintas
y verlo una vez más.
¡Tomen eso, boomers!
-Está bien. ¿Sabes qué? No.
-Bueno, antes que nada...
-Sujétame.
-Quédate atrás.
-No somos boomers.
-¡Somos la generación X!
-Somos millennials mayores.
-Algunos de los últimos millennials.
-El final.
Y cinco, seis, siete, ocho.
¡Vamos! Y deslízate. Eso es todo.
Consíguelo.
Al lado.
¡Entiendo! ¡Sí!
Y Ana.
-Corre, niña.
-¡Corre!
Ana.
-Vamos, vámonos.
-¡Corre!
-Cógelo. Corre. Corre.
-Corre.
Ana.
-Se supone que sabemos a dónde ir.
-Luce natural, cariño.
-La detención es por allá.
-¿Puedes decirme...?
Bueno.
Tengo una entrevista de inmigración,
un almuerzo de ensayo,
¡El gran espectáculo de Ella, mi boda
y estoy atrapado en detención!
Bueno, yo también estoy atrapado aquí.
Y es el campeonato
para todo el Westside.
Bueno, bueno, bueno. Miren quién apareció.
Lily Reyes y Harper Coleman.
¿Cómo es que aún no te has jubilado?
La escuela tenía nuestra pensión
invertida en criptomonedas.
Pero como no debería
quejarme de ello,
Según mi abogado,
eso no viene al caso.
Así que entreguemos nuestros dispositivos. ¡Vamos!
—Señor Bates, ¿en serio? Vamos.
—Acabamos de recuperar nuestros teléfonos.
-Así es. Nos encanta la escuela, a todos.
-Aquí.
Gracias, Simón.
Y ahora es el momento de prepararse
para la tarea más aburrida.
que jamás podrías imaginar.
Siéntate allí, lee o piensa únicamente.
Sin pantallas, sin libros.
Esperar.
¿Se refiere a horas de paz ininterrumpida?
Borra esa mirada de felicidad de tu cara.
Supéralo, Elton.
Esto es una escuela secundaria, no una prisión.
Sí, no es una prisión.
Lo cual, para su información, las investigaciones demuestran
que es ineficaz para prevenir la reincidencia.
Sí, "resisismo".
Ya sabes, devolver algo a la comunidad
es mucho más efectivo.
que atrapar a la gente dentro.
¿Quieres salir afuera?
Déjanos salir.
Sí, déjanos salir.
Déjanos salir. Déjanos salir.
-Déjanos salir. Déjanos salir. Déjanos salir.
-Afuera.
¡Muévete! ¡Vamos a recogerlo!
¡Fuera del camino!
Necesitamos encontrar a Madame Jen, ahora.
Necesitamos nuestros teléfonos.
¡Vamos, Reyes! Corres como mi abuela.
-Recógelo.
-¡Qué grosero!
Acelera el paso o recogerás basura.
Será en dos días.
Sí, lo sé.
No me importa el depósito.
-¿Y el oficiante?
-¿Eso incluye también al oficiante?
Cancela eso también. Gracias.
-Llamada de Jett. ¿Contestas?
-¿Es en serio? Sí.
¿Dónde estás?
El editor de Rolling Stone está aquí.
-¡Vamos! ¡Date prisa!
-Oh, no.
Recuerde, es el Tour del Hambriento.
Trevor es alérgico a las fresas.
Luce dulce, Ella.
-Ella está teniendo una crisis.
-Buenos días, Anna.
Hola a mi equipo de personas
que veo todo el tiempo.
¿Puedes firmar el vestido?
-Perfecto.
-Aquí está tu jugo.
Gracias.
Muy bien, entonces ella está aquí por aquí...
Chica, ¿qué?
-¿Por qué me darías eso de beber?
-Me gritarías si no lo hago.
Anna. Shorts vaqueros, rash guard. ¿
Día de lavandería?
Hablemos del titular
del artículo.
"Es una It-Girl. La reina del pop Ella
arrasa en la casa".
-Espera, ¿qué?
-O,
"Estamos atónitos, mejores amigos.
El nuevo álbum de Ella suena diferente".
No, no. Simplemente detente.
¿A qué persona mayor y profundamente desconectada
se le ocurrió eso?
-Lo hiciste.
-¿Lo hice? Vaya.
Gracias, gatita.
Está bien, realmente necesito que te concentres en Ella...
Bueno.
Haz algo.
Ella?
Trevor me dejó de seguir.
¿Y sabes lo que eso significa?
No.
Lo que significa es que
todo el mundo sabe que él me dejó.
¡Esta en todas partes!
Está bien. Soy tu manager,
así que me encargaré de esto.
Bueno.
Ryan, realmente necesito irme corriendo.
Sí, pero dijeron que
el fotógrafo regresaría en cinco minutos.
¿Fotógrafo?
Sí.
Para tu nueva foto de pasaporte.
¿El que necesitas para la
parte internacional de tu gira de libros?
Sí.
Recuerdo cada detalle
que me contaste sobre mí.
Sí. Tengo recetas y
tú tienes lo esencial.
¿Lo esencial?
Sí.
¿Necesito todas estas cosas?
Necesito eso. Sí.
¿A dónde va esto?
¿Qué? ¿Pañales para adultos?
Eso es muy perezoso.
-Oh, hola.
-Sí. Justo aquí.
-¿Fixodent?
-Sí.
¿No es esa pasta de dientes para personas mayores?
No. Esto es para cuando pierdes los dientes.
¿Voy a perder mis dientes?
¡No!
Está bien, lentos.
Quiero que
desaparezcan todos los derrames de batido de espirulina azul.
Quiero que se raspen todas las semillas de chía.
¡Todo trozo de chicle orgánico masticado
en las bases de estos asientos desapareció!
-Bien hecho, Harper.
-Usa las uñas si es necesario.
¿Qué? No, fue culpa de Lily.
Elton.
¿Sí?
Entiendo que
sientes la necesidad de demostrar un punto.
Porque he socavado públicamente
tu autoridad.
¿Me entiendes?
Esto no es justicia restaurativa.
Es decir, en todo caso,
Estás haciendo que estos niños
quieran actuar más.
¿Cómo logra Lily siempre
empeorar las cosas?
Es un talento único.
Tengo conexiones
en la junta escolar, Elton.
Bueno, eres un niño estúpido
y no tienes conexiones,
pero te lo has ganado,
junto con todos los presentes,
Tres semanas más de detención.
-Oh, Dios mío...
-¡Lily!
-¡Hermano!
-Su alteza real.
-¡Vamos!
-¡Dios mío!
Eso estuvo fuera de lugar.
Tomemos todos una respiración profunda y centrada.
-¡Medita sobre esto!
-¡Respira profundamente esta basura!
¿Estas listo?
Impresionante.
Guau.
Bien, ¿verdad?
Creo que estás teniendo
una reacción alérgica.
No, no, no, no. Es un voluminizador de labios.
Voy a buscar un poco de hielo.
Está bien, dame el anillo de luz.
Y cada botella de Benadryl que pueda encontrar.
Es un voluminizador de labios. No, Ryan.
No tengo alergias.
Bueno, da igual.
¿Tienes otro aro de luz?
-¿Como un anillo de luz grande?
-Claro.
-Y otra cosa. ¿Puedes hacer eso...?
-Sí, vale.
Espera, tú sujeta el aro de luz. Yo posaré.
¿Listos?
Lo tengo.
Déjame mirar. Espera.
Oh, no. Solo diez, quizás quince más.
Te voy a echar un vistazo, ¿vale?
Bueno, aquí voy.
"Estimado señor, debo cancelar el lugar de la boda
porque la novia es horrible,
como mi hija siempre sospechó."
¿Quién es Laura?
Hola, hola.
Hola, cariño. Necesito tu aprobación
para la foto del autor.
-Está bien.
-Lo estoy enviando por mensaje de texto ahora.
Oh, no. No, no.
Eso es basura.
Acabo de tomar uno nuevo. Te lo envío ahora.
Gracias.
Oh, mira. Su teléfono tiene
el virus de la letra gigante.
Ryan, ¿podrías
dejarme en el trabajo de Anna?
Hola, vosotros, Trevorheads.
Ese era tu chico, Trevor Travis,
con su nueva canción,
"Mejor que el anterior."
El cliente más grande de mi mamá
está teniendo una crisis.
-¡Jett!
-¡Estoy trabajando!
Trevor, su novio, la dejó.
¿Trevor Travis?
Y simplemente se hicieron tatuajes iguales.
Eso es literalmente lo peor.
Nunca he escuchado que le pase
a nadie, punto.
-Gracias.
-Por supuesto.
Anna se va a casar,
para que ella no entienda lo que es
tener el corazón roto.
Lo sé. Cuando tenía tu edad, mi mamá...
Quiero decir, tuve este novio, Jake,
y todos mis amigos dicen
que fue mi primer amor.
¿Es de él de quien trata tu canción?
¿Qué canción? ¿Mi canción?
¿Yo escribí eso?
Es realmente bueno.
Esta es una gran canción.
Eres realmente bueno
No entiendo por qué dejaste de jugar.
Porque tuve un hijo con el que probablemente siento resentimiento
porque escribo canciones en secreto.
Entonces, ¿extrañas actuar?
Quiero decir, sí, probablemente.
Estoy descubriendo mucho sobre mí hoy.
Anna, tu canción es la única canción que me encantó
de todo lo que nos enviaron.
Sé que ya dijiste que no,
¿Pero puedo cantarla
en el Wiltern mañana?
O sea, es tu concierto, tu gira.
Deberías cantar la canción que quieras.
Está bien. Sí, solo...
Siento que entre managers, estilistas
, ejecutivos y gente de las marcas,
Siento que nunca puedo opinar
sobre nada de lo que sucede.
¿Bien?
Cierto, porque la gente mayor nunca escucha.
Quiero decir, la gente como tú piensa...
Creo que la gente como yo piensa que
la gente como tú no sabe nada...
-Sabes a qué me refiero.
-Sí.
Tengo control sobre mi propia vida.
Control absoluto. Vuelve la sesión de fotos.
La sesión de fotos ha vuelto, saltamontes.
Picar, picar, picar.
Hagamos algunas fotos feroces
de esta chica feroz aquí mismo.
Hermano, tener un trabajo es realmente difícil.
-Espera.
-¿Qué? ¿"Espera" qué?
Si tu mamá escribió esa canción
sobre ese Jake...
Sí.
...así es como podemos lograr que nuestros padres
se separen para siempre.
Entonces si ella está con él,
no puede casarse con mi papá.
Bueno ¿cómo lo encontramos?
Es como una base de datos de personas mayores.
-Jake. Sí.
-Es él el de la foto.
Espera, espera, espera, mira.
Bueno.
Y es dueño del Record Parlour.
Le han gustado todas las publicaciones de tu mamá.
Él está completamente obsesionado con ella.
Soltero. Bueno, hagámoslo.
Vamos a hacerlo.
Pero primero, tu mamá debe verse en forma.
Si va a encontrarse con
el amor de su vida.
Y yo también necesito cambiar.
El estilista de Ella ha sacado
las prendas más hermosas.
-Lo he visto en toda mi vida.
-¿Nos encanta esto para mí?
Chica, a la etiqueta le encanta esto para ti.
-Podemos simplemente ponerlo en tu--
-No.
-¿Quizás en tu hombro?
¿Lo pones sobre tu cabeza?
Por favor, ¿podemos
dejar de lado nuestras diferencias?
¿Para que pueda vivir mi sueño? Por favor.
Esto es sólo gracias al plan.
-Gracias.
-De nada.
Gracias. Gracias. Gracias.
No soy muy yo
Harper, esto es muy emocionante.
Entonces, posar para la cámara
es muy diferente.
Encuentra una forma y luego mantenla presionada.
-Sí. Está bien.
-Buena suerte.
-Lo siento, ¿dónde se fue la fruta?
-Estoy m--
-Esto mola. Es reciclado, creo.
-Qué chic.
-Bueno, porque soy una estrella del pop. Salir.
-Sí.
Estallido.
No! No! No! No!
No, no, no.
Tess, tu estilo es muy acertado.
Ustedes dos son los adultos más geniales
que he conocido.
Gracias.
-Adiós.
-Gracias.
-Mi mamá tiene un trabajo genial.
-Sí.
¿Crees que ella es nuestra nueva mejor amiga?
Creo que sí. Creo que sí.
¿Necesitan que los lleve?
-Sí. Totalmente. Sí.
-Dios mío, sí.
Atención, estudiantes.
Te alegrará saber que
mi shock anafiláctico ha remitido.
Sí. No morí.
Gracias.
Y espero que aquellos que estuvieron involucrados
en esa pelea por comida estén disfrutando de la detención.
Oh, no.
Se han vuelto completamente rebeldes.
-¡Sí!
-¡Esto es genial!
¿Qué llevamos puesto?
Están de viaje con Ella.
Nunca los encontraremos.
No, pero podemos encontrar a Madame Jen.
¿Estás pensando lo mismo que yo?
Oh sí.
Madame Jen dijo que perdió su mesa
en el mercado de agricultores de Larchmont,
Pero ahora se la puede ver
en el Starbucks del otro lado de la calle.
de la
tienda de vinos y quesos de Larchmont Village.
Mira, sé que no tenemos tiempo...
Pero estamos aquí.
Y mi metabolismo es la velocidad del sonido.
¡Me dieron crema batida extra!
¡Mis rodillas funcionan!
No he consumido productos lácteos reales
desde que Bush era presidente.
¡Papas fritas rizadas!
¡Flexibilidad!
Realmente necesitamos encontrar a Madame Jen.
Sí, pero tienen aros de cebolla
en sus hamburguesas.
¡Hacía décadas que no hacía una digestión así!
¡Todavía no estoy lleno!
Azúcar.
¿Recuerdas el azúcar?
Pero después de esto, volvamos a la misión.
Tiene toda mi atención.
Todo lo que tienes que hacer es entrar allí
y coquetear con Jake,
y recuérdale por qué le gustabas
cuando eras joven.
Espera, yo no era yo cuando era joven.
Y no sé cómo coquetear.
Y definitivamente no sé
cómo coquetear siendo una persona mayor.
¿Qué hacen,
hablan de lentes transicionales?
¿Reparaciones del hogar? ¿John Mayer?
-No lo sé.
-Tengo una idea.
Ambos usamos nuestros AirPods.
De esa manera podrás ayudarme
porque tienes un novio francés.
Así que definitivamente sabes cómo coquetear.
Sí... Definitivamente. Sí.
Voy a entrar
y luego te daré la palabra.
Cuándo entrar y hacer
tu gran entrada sexy.
¿Qué gran entrada tan sexy?
¿A qué te refieres?
Tienes que ser sexy.
-¿Cómo?
-Como...
Sexy.
No estoy haciendo eso
¡Ey!
-Este es un look diferente.
-Sí. Ajá.
Es increíble.
No sabía que vendrías hoy.
-Tengo las cosas en la parte de atrás.
-¿Qué cosas?
¿Qué quieres decir?
Ese es él. Ese es su chico.
¿Qué pasa?
Él me traerá cosas.
¿Qué hace tu madre
a espaldas de mi padre?
No. ¡Oye, oye, oye!
-No me hagas callar. ¿De acuerdo?
-Agáchate.
-No puede oírme.
-Agáchate. Te estoy ignorando.
Oye, gracias de nuevo por hacer esto.
¿Qué estamos haciendo exactamente aquí?
Firmando la mercancía para la subasta benéfica.
-Bien.
-Aquí tienes.
Correcto. La mercancía.
Tengo una pregunta.
¿Alguna vez piensas en mí?
¿Sobre nosotros?
No estoy seguro de que haya una respuesta correcta
a esta pregunta.
Quiero decir, ¿alguna vez nos extrañas?
Te casas este fin de semana.
A menos que no lo sea.
Bueno, muy bien.
Ahora, haz algo atrevido.
Como, voltear tu cabello.
Bien.
Bien. Grandes, grandes, grandes movimientos. Grandes movimientos.
Uno más. Sacude la cabeza. Sacude la cabeza.
Más. En general.
Muy bien. Agítalo.
Excelente.
Bueno, guiñale un ojo. Intenta guiñarle un ojo. Guiñale un ojo.
Guiño.
Guiño. Un ojo. Un ojo.
Ahora haz ambas cosas.
Guiño. Está bien.
Está bien. Eso no está funcionando.
Muérdete el labio. Muérdete el labio.
¿Porque te mira así?
Me estoy mordiendo el labio.
No, no el labio superior. El labio inferior.
Muérdete el labio inferior.
Así, puchero.
Sé lo que es esto.
Ya he visto esto antes.
Estás sufriendo un derrame cerebral.
-Necesitamos ayudarte.
-No, no.
Solo necesito ir al baño.
Yo solo... Sí. Tengo que ir al baño.
-Está atrás.
-Está bien. Lo encontraré.
¿Estás seguro? Yo...
No hay ninguna mercancía en el--
Era muy malo en eso. Muy malo en eso.
¿Cómo sabes que le gustas a tu novio?
Simplemente lo sabes.
¿Cómo? Específicamente.
Has salido con un chico. Lo sabes.
Tienes experiencia.
Dime. Ayúdame aquí.
Harper, no tengo novio francés.
Toda mi experiencia en citas consiste en
ver 500 horas de Love Island.
Espera, eres
la persona más segura que conozco.
Es un acto.
¿Qué?
Bueno, no se lo vas a
decir a todo el mundo ¿verdad?
No. No soy así. Yo no haría eso.
Está bien. Gracias.
-No vas a abrazarme, ¿verdad?
-No, estaba... Sólo...
-No, no hagas eso.
-Está bien, solo era...
Está bien, mira, no, deberíamos
volver a salir. ¿De acuerdo?
Porque de lo contrario
pensará que estoy haciendo caca.
—¡Ahí está!
—La veo. Justo al lado de la leche.
Y veo que
tu carrera como guionista está despegando.
Si te mudas a...
-¿Género?
-Género, sí.
Género.
¿Género elevado?
No. Lo siento.
¡Tú!
¿Cómo puedo ayudar?
Haz una conjetura atrevida.
¿Me vas a entregar papeles?
Cambiamos de cuerpos.
Oh, Dios mío.
Realmente funcionó.
Eso es increíble.
Nunca funcionó antes.
¿Les importaría dejarme
una reseña o algo así como cinco estrellas?
Y simplemente decir: "¡Dios mío!
Madame Jen fue muy divertida..."
Cuéntanos cómo volver a cambiar ahora mismo.
Está bien. Está bien.
Lo consideraré si te inscribes en
mi paquete de Reiki y gestión financiera.
¡Cuéntanos cómo volver atrás,
lunático con múltiples guiones!
Oh, Dios mío. Soy multifacético.
Eso es absolutamente genial.
-Se supone que me casaré en dos días.
-Está bien.
Está bien.
Bueno, tienes que mirar la lectura.
-Esa es la única manera.
-No sabemos la lectura.
¿De qué estás hablando?
Les dije la lectura directamente a ustedes dos,
varias veces, en un susurro aterrador.
Porque no estábamos allí.
Eso no fue...
¡Cierto! Ah, cierto.
No eras tú porque te habías cambiado
con las otras mujeres, que son...
Bueno, eso es...
Y tiene sentido.
Está bien. Bueno, la lectura fue...
"Cambia los corazones que sabes que están equivocados
para llegar al lugar al que perteneces".
-¿No lo intentamos?
-Creo que lo intentamos.
-Lo intentamos.
-Bueno, el problema es...
Puede que sus corazones no sean
los únicos que necesiten un cambio.
Entonces...
Lindo.
Bueno, nuestro tiempo se acabó.
Espera, pero... No, no, no.
Tiene que haber algo más
que puedas hacer, ¿verdad?
Desearía poder ayudarte
pero mi turno está comenzando.
Entonces, lo que puedo hacer por ti
es conseguirte un cortado, un americano, un...
y cualquier tipo de
bebida, ya sea espresso o no.
¡Es tu papá! ¡Dispara! ¡Dispara! ¡Dispara!
Todo esto es inventario nuevo
que debemos ordenar.
Disculpe.
¿Tess?
¿Qué estás haciendo ahí abajo?
Extensión.
Sí. Yo...
Anna no lo hizo...
Ella no me dijo
que estarías aquí hoy.
¿Qué entrevista?
Bueno, sí, ya me sé la entrevista. ¿Ahora?
Estaba pensando
en ti el otro día.
¿En realidad?
-Tenía pensado preguntarte algo.
-Claro.
Y no sé muy bien
cómo abordar el tema.
Pero tu marido...
¿está todavía con nosotros?
Sí. No lo puedo creer.
Es decir, es tan viejo.
¿Cuántos años tiene él?
Nunca hablamos de ello.
Entre 50 y 100.
En realidad.
Sí. Sí. Pero...
Vale, déjame concentrarme un segundo.
Estoy preocupado por Anna, ¿de acuerdo?
Ella ha estado siendo rara conmigo,
y ella sigue preguntándome
si alguna vez pienso en ella.
¿Sabes? Quizás lo esté reconsiderando.
-¿Reconsiderándolo?
-Ajá.
Hace tres semanas
me contó lo enamorada que está de Eric.
¿Sabías
que ella escribió una canción sobre ti?
-No.
-Anna!
Hija, ¿por qué no le cuentas a Jake
sobre la canción que escribiste?
Escribí una canción sobre nosotros.
¿Sabes qué? Te daré tu privacidad.
Sólo voy a buscar música
para gente mayor.
Ya sabes, muy antiguo, como Coldplay.
Me alegra saber que estás escribiendo de nuevo.
Sí, ¿me das un segundo, hermano?
Solo un segundo.
Coldplay...
Necesitamos llegar a
la entrevista de inmigración. ¡Ahora!
-Está bien, vámonos.
-Sí.
Mis piernas están tan débiles que
mis rodillas crujen como nueces.
¿Qué está pasando ahora mismo?
Mi cerebro le dice a mi cuerpo que se ponga de pie,
pero es como gritar al abismo.
-¿Ves? Acabo de intentar levantarme de nuevo.
-Está bien.
-Ayúdame. Ayúdame a levantarme.
Tenemos que encontrar una manera de
llegar a la entrevista de inmigración.
-Está bien, está bien.
-Sí.
Espera, tengo una idea. Vamos.
Entonces, es por eso que
Tess y yo tenemos un vínculo especial.
Hola Jake. ¿Podríamos tomar prestado tu auto?
Y no os preocupéis,
estamos totalmente en edad de conducir.
Cualquier cosa por usted, Dr. C.
¿Estas listo?
Esperar.
Esa es una mujer que me gusta.
-¡Me encanta conducir!
-No quiero--
No sé quién te enseñó
a conducir, pero no eran buenos.
¡Lado equivocado! ¡Lado equivocado! ¡Lado equivocado!
-Está bien.
-¡Vas a hacer que nos maten!
Oh, Dios mío.
No puedo mirar. No puedo mirar.
Ya sabes, soy un muy buen conductor.
Eso fue sensacional.
Hola.
Hola. Bonito coche.
Es totalmente mío.
-Crees que es lindo.
-No lo creo.
-Totalmente.
-Para. No lo hago.
-Sí, claro que sí.
-No. Cállate.
-¡Ella piensa que eres lindo!
-¡Yo no!
-Sí, lo hace.
-Lo hago.
-Ella también.
-Yo también.
Gracias.
¿Doctor Coleman?
Oh, Dios mío. Vete.
¡Ese es mi terapeuta!
¿Estás nervioso?
¿Por qué lo estaría?
Somos perfectos el uno para el otro.
Ya verás.
Eso es críptico.
¿Coleman/Reyes?
-Ve.
-Sí. Somos nosotros.
Mi amor.
-Tantos volantes.
-Sí.
Ahí tienes.
¿Cómo estás?
¿Mi prometido me acaba de dejar?, así que...
-Ya sabes.
-Oh, no.
Lo siento mucho.
Qué cosa más decente que decir. Gracias.
Sí, claro.
¿Eres soltero?
¡Bromear!
¿Puedo ver su documentación?
-Sí.
Estoy seguro de que estás aprobado.
Espera. ¿No necesitas ver
si realmente nos conocemos?
Quiero decir, normalmente, sí,
pero parece
un hombre tan amable y honesto
que claramente hace ejercicio.
Mucho.
Quiero decir que podrías ser gimnasta.
Una vez logré clasificarme
para representar al Reino Unido en salto con pértiga.
¿Estás bromeando? ¿En serio?
Aún así me gustaría que demostráramos que,
ya sabes, somos material para matrimonio.
Entonces, ¿cuál es mi refrigerio favorito para un viaje por carretera?
Perro caliente del 7-Eleven bañado en Slurpee azul.
¿Vacaciones de ensueño?
Llevando a las niñas a las Galápagos.
A Harper le encantaría la biodiversidad.
Y creo que Lily
realmente podría beneficiarse de la tierra.
Aunque en realidad sólo quiere ver un...
Dragón de Komodo en estado salvaje.
Es su animal favorito.
Son demasiado fáciles.
Tienes que golpearme con fuerza.
¿Cuál es mi canción favorita para animarme?
Cariño, prometí no divulgar nunca
esa información altamente clasificada.
-¿Ves? No me conoce. Para nada. ¿Ves?
-Está bien.
No podemos casarnos.
Es Chumbawamba.
¿Ella te lo dijo?
Espera. ¿"Arrastre espeluznante" o "Batiendo"?
Ese es, sí.
Oh, vaya.
-Danny era el nombre de mi prometido.
-Bueno, basta.
¿Cuál es mi miedo más profundo y oscuro?
Que tu amor por Harper
y la necesidad de protegerla
La alejará
en lugar de acercarla.
Y luego se escapará y se convertirá en una vagabunda del surf.
y luego se hará un tatuaje sospechoso
del sol alrededor del ombligo.
Pero eres una madre fenomenal
y Harper es increíble.
Así que eso nunca sucederá.
Bueno, eso fue realmente dulce.
No lo sabía.
Ya sabes, apruebo cientos de matrimonios
que probablemente no durarán ni un año.
Pero ustedes dos...
-Gracias.
-Siguiente.
Bien hecho. Nos aprobaron.
Mi vendedor de mariscos dice que cancelamos.
-Debería ocuparme de esto.
-Apuesto.
-Sí, mi mamá ya casi está aquí.
-Está bien.
Adiós.
¡Qué extraña confusión!
Sube, marioneta. ¿Cómo te fue?
Tu papá sabe mucho sobre mi mamá.
-Creo que él realmente la ama.
-¿Pero hiciste lo suficiente para separarlos?
No sé.
Necesito aclarar mi mente.
-¿Podemos ir a algún sitio?
-Sí, sí. Entra.
No conduzcas tan rápido.
¡Está bien! ¡Abróchense los cinturones!
"Cambia los corazones que sabes que están equivocados
para llegar al lugar al que perteneces".
¿Qué crees que quiso decir con eso?
Creo que ella lo inventó todo,
pero mira el lado positivo, cariño.
¡Estos scooters son muy divertidos!
¿Por qué nunca hicimos esto antes?
Porque ya tienes una cadera falsa
y no necesitas otra.
Muy gracioso. Para que lo sepas,
en este cuerpo tengo dos caderas de verdad.
Lo siento. Lo siento.
¡No se rompió nada!
¡Somos invencibles!
¡Densidad ósea!
¡No estoy agotado!
Chicas, suban al coche.
¿Cómo es que hoy en día los niños pueden salirse
con la suya?
Sabes, hoy te odié un poco menos.
Creo que es difícil odiarme
cuando me parezco a tu abuela.
Y...
Hoy también te odié un poco menos.
Simplemente no entiendo
cómo a alguien le puede desagradar California.
Es como una opinión equivocada.
Harper, no puedes tener una opinión equivocada.
Quiero decir, mira a tu alrededor.
Sí. Está bien, Harper, es encantador.
Es encantador.
Yo solo...
Extraño Inglaterra.
Podemos hablar de ella si quieres.
No, gracias.
Creo que si hablo de ella,
Estoy regalando
lo poco que me queda de ella.
Bueno.
¿Y por qué estás tan
obsesionado con que me guste Los Ángeles?
-Bueno, no lo soy.
-Sí, lo eres.
-No.
-Sí.
Y mira, aunque me gustó
un poquito aquí, o sea...
Todavía no me quieres cerca.
-Obviamente no.
Supongo que es bueno
que detengamos esta boda.
Sí.
¿Dónde están?
Se supone que ya deberían estar en casa.
Esto es muy bueno. Un poco seco.
Muy frutal.
Y por fruta, me refiero a uvas.
Tu falta de preocupación no está funcionando.
Mantén la calma, cariño.
¿Mantener la calma?
Pero tengo el almuerzo de ensayo,
la prueba final del vestido,
y mi boda es en 36 horas,
y estoy atrapado en el cuerpo
de un estudiante de noveno grado.
-Sí. Te dije que ella lo aprobó.
-Tú, desde luego que no.
¿Y qué diferencia hay de todos modos?
-Ya está hecho.
-¿Dónde diablos has estado?
Bien...
¿No pueden dos mujeres adultas
volver a casa cuando les plazca?
¿Qué crees que haces conduciendo
así con Ella todo el día?
Por cierto, Ella necesita hablar contigo.
Tienes que prestarle más atención.
¿Por qué estoy vestido así?
Así como a veces necesito más atención
de tu parte.
Ella tiene muchas cosas
que contarte.
Ella estaba llorando.
Bueno, eso no me importa ahora mismo.
¿Llegaste
a la entrevista de inmigración?
Sí, lo hice. Tranquilo, ¿vale?
O haz esas cosas raras
que haces con la respiración.
¿Enfriar?
Yo soy el adulto aquí. Estoy a cargo.
No lo parece
Ustedes acaban de ganarse una consecuencia.
-Oh, no.
-No.
Dame tus teléfonos.
-Claro.
-No.
Psicoanalizar.
Por cierto, tú eres la razón por la que
todo esto se está desmoronando.
-Cállate. No, no lo soy.
-Sí, claro que sí. Y no...
Chicas, esto es serio.
Todos debemos empezar a llevarnos bien a menos que
queramos quedarnos estancados así para siempre.
Ya sabéis, vosotros sois los que saquéis
lo mejor de este trato.
Seremos nosotros los que estaremos muertos
en unos cinco años.
Ella tiene 37 años.
¡Tengo 36 años y medio!
Mientras ustedes dos estaban divirtiéndose,
encontramos a Madame Jen.
¡Y nos hizo comprar tarjetas de visita
para todos y un paquete de diez de Reiki!
¿Qué es el Reiki? ¿Eh? ¿Qué es?
¡Dejad de hablar de Reiki!
Bueno, Madame Jen dijo que
cambiáramos nuestros corazones,
Así que cambien sus malditos corazones.
Es la única manera que tenemos
de salir de este lío.
Me cambio al rojo. ¿Quieres uno?
¡Estás estresando mucho a mamá!
¡Entonces utiliza Reiki ahora!
Bueno, Blue Crush. Mírate.
Destrozando las olas, amigo.
Nunca vuelvas a utilizar esas palabras.
Espera, ¿qué estás haciendo aquí?
Nuestras lecciones.
¿Qué lecciones?
Clases de surf.
Pero parece que estás listo
para sorprender a Harper y eliminarla.
Oh, sí.
Eso realmente va a sorprender a Harper.
Obviamente.
No, acabo de comer un tazón de cebollas.
¿En el agua?
Sí, me mantienen alerta.
Bueno.
Mira, sé que parece que
estamos en una situación imposible.
Quizás por eso
las cosas se han sentido un poco extrañas entre nosotros.
Sí, probablemente.
Sí, pero Anna...
Creo que deberíamos quedarnos en Los Ángeles.
¿Qué pasa con Lily?
Regresar a Londres, a Pembridge Hall,
no traerá de vuelta a su madre.
Y ya no hay nadie
que nos retenga allí.
Si soy sincero, nos hemos sentido muy perdidos.
Entonces lo que necesita es estar con su familia.
Una abuela como Tess,
una hermana como Harper y tú.
¿Qué es?
Es solo que... no puedo creer
cuánto me amas a mí y a mi familia.
Es un amor real, verdadero.
Es solo que... Es una locura.
Está bien. Bueno, lo hiciste parecer tan fácil.
Voy a intentarlo.
-No sé si eso es--
-¡Quizás he mejorado tanto como tú!
¡Estoy bien!
No. Voy a esperar.
Voy a esperar al instructor.
Quiero decir, fuiste increíble.
Estabas como tejiendo y esquivando,
y eres como un surfista profesional.
-Me alegro de que hayamos hablado.
-Sí, yo también.
Es bueno que hayamos llegado a una decisión.
Sí, amigo. Muy bueno.
¡Nos vemos en el almuerzo de ensayo!
Totalmente, pero mi mamá dijo que tengo que...
Encaja perfecto. Anna, ven a mirar.
Oh, vaya.
Cariño, arregla tu postura.
Esto es raro.
Más raro para mí, créeme.
¿En serio? ¿Eres tú quien
lleva el vestido de novia de tu madre?
Bueno, nunca pensé
que llegaría a tener esta experiencia.
Especialmente así.
Bueno, mamá,
ya sabes lo mucho que me encanta usar vestido.
Lamento que esto sea un desastre, Harper.
Mamá, hay algo que necesito decirte.
¿De qué estabas hablando con mi papá
esta mañana?
Estábamos hablando del almuerzo.
¿Y qué pasa con el almuerzo?
Sólo cosas para el almuerzo.
Ah, cierto. El almuerzo.
Bueno.
Sólo voy a hacer una llamada rápida.
Hola, soy Tess.
Escucha, en el último minuto pero Anna se preguntaba
Si desea asistir a
su almuerzo de ensayo.
No, no. No serías una molestia.
¿Sabes qué?
Pienso que tu aparición allí
haría que el evento fuera mucho más animado.
Sólo quería decir
que estoy muy emocionado.
Y estar en mi nuevo restaurante
lo hace aún más especial.
Para que finalmente todos
podamos reunirnos como familia.
Dicho esto, bienvenido a Lily's.
Felicidades.
Gracias por venir.
De verdad, Eric y yo lo agradecemos mucho.
Bien. Gracias.
¿Champán, señoras?
-Sí, por favor.
-Sí, por favor. Porque somos adultos.
Chicas, los padres de Eric están aquí,
así que por favor compórtense lo mejor posible.
Ponte de pie, con una postura correcta.
Anna, mi futura hija.
Tengo el corazón lleno.
Ese soy yo.
¿Cómo estuvo tu vuelo?
Fueron 13 horas y 30 minutos
desde Manila.
Jet lag importante. Algunos peores que otros.
Pero me encanta estar aquí.
Quizás Harper pueda enseñarme a surfear.
-Claro, amigo.
-Mano po, Lola.
Eres tan tonta. Solo Lily me llama Lola.
Pero quiero apoyarte en
tu aprendizaje del tagalo. ¡Sigue así!
—Vamos, Anna. Tomémonos algo.
—No, no, no, no. Solo...
Tenemos que esperar al invitado sorpresa.
¿De qué estás hablando?
Sólo espera.
-Hola, señor. Bienvenido.
-No, gracias.
-Estoy aquí para ver a alguien.
-¿Jake?
Solo o...
¿Qué está haciendo él aquí?
Lo invité
pero no pensé que vendría.
Pero, sabes, a él realmente le gusta tu abuela.
Mi mamá se va a volver loca
-¿Lo sabías?
-Lo sé. Mi papá también.
Ése era el punto.
Tú...
Dr. C. Gracias por invitarme.
Guardé tu número. Espero que no te importe.
Por supuesto.
-Hola.
Creo que voy
a tener que pedirte que te vayas.
¿Ahora? Pero, ya sabes, tu mamá
realmente quería que estuviera aquí.
Cierto. Estoy seguro. Bueno...
Bueno.
-Te entiendo.
-Muchas gracias.
-Eres el mejor, hermano.
-No, no, no. Espera.
-¡Espera!
-Gracias a Dios.
Regresaré enseguida.
-No, no. Jake, no te vayas. No.
-Tess. Tess.
-¿Si?
-¿Podemos charlar más tarde?
Se trata de Lily.
Si se trata de Lily,
deberíamos hablar ahora.
Mi hermana mayor, Anna.
Después de cada calzón chino atómico que me diste,
Siempre supe que
también tenías un corazón atómico.
-Salud.
-¡Salud!
Anna y yo decidimos que
todos deberíamos quedarnos en Los Ángeles.
¿Qué?
Sí.
¿Qué...todos?
Como terapeuta,
Esperaba conocer tu opinión
sobre la mejor manera de abordar el tema con Lily.
Pero sé lo que piensas
sobre las horas facturables.
para que podamos charlar más tarde. ¿Si?
Está bien. Está bien.
-Maldito traidor.
-¿Qué?
-Sé lo que hiciste.
-Muy bien, ¿quién quiere hablar a continuación?
El padre del novio parece estar listo.
No, no.
Tengo algunas palabras selectas para la novia.
Me gustaría hacer un brindis.
Eso es cristal.
Tenemos un triangulo de tostado.
-Vete a la mierda.
-Está bien.
Me gustaría hacer un brindis
por tu futuro marido.
para que sepa
con qué tipo de mujer se va a casar.
Él lo hace, él lo hace, él lo hace.
Él sabe con quién se casa
y puede tomar sus propias decisiones.
y sabe no dejarse
manipular por otras personas.
Tess.
Oye abuelo, esto es entre nosotros.
Escucha a tu marido.
Escúchame.
Ella. ¿Qué quiere?
Micro cilantro
de las faldas de Oaxaca.
No fue mi culpa.
Ese micro cilantro
está repleto de sabor.
Pero es tu culpa que el cilantro
no tenga lealtad a...
-¿Qué están haciendo?
-Tenemos que detenerlos.
¿Estás bien, Harp?
Ella, esto es lo último que necesito.
Jake ya ha vuelto.
¿Jake? ¿Quién?
Jake, ¿qué... qué estás haciendo aquí?
Fue todo ella, lo juro.
Hola. ¿Y tú eres?
Ese es el ex novio de Anna.
-¿Qué? ¿Por qué?
-¿Invitó a su exnovio?
¿Qué?
Porque ella todavía tiene sentimientos por él.
-Está bien. Eso no es... Eso es...
-Nunca dije...
¿Qué? Yo...
Después del aperitivo, Anna dijo
que no se sentía bien, así que fui...
Cierto. No me sentía bien.
Bueno, pero no por la comida de aquí.
La comida está bien.
-Demasiado sospechoso. No.
-Es pescado.
No es la comida.
Solo tiene la regla. Eso es todo.
Ella está en su período.
Bueno.
Estoy en el mío ahora mismo.
-Lo entiendo.
-No lo sabía.
-En qué punto de tu ciclo estás...
-Lo sé, amigo. No pasa nada. Gracias.
¿Alguien me lo puede explicar por favor?
-¿Qué pasa aquí?
-No lo sé.
-Digamos simplemente la verdad.
-No la dejes.
Ella no debería explicar nada
porque simplemente mentiría.
-Oye, ¿yo?
-miente ella.
-Sí.
-Confié en ti.
Lo sé,
pero no sabes lo que me dijo.
No estabas allí. No lo oíste.
No creo que este matrimonio deba realizarse.
Bueno, ¿sabes qué?
No se trata solo de lo que quieres.
-Se trata de lo que ella quiere y ella quiere--
-Nunca se trata de lo que yo quiero.
-Siempre se trata de lo que tú quieres.
-Eso es suficiente.
¿Todo el mundo quiere esto?
-Bueno, ya basta.
-Bueno, sí. Algunos sí.
¡Oye, ya es suficiente!
Las chicas peleando son una cosa,
pero esta es tu mamá.
Y por alguna razón,
tu ex novio está aquí.
Sí.
Anna, te amo,
pero claramente estás teniendo dudas.
Esto no está funcionando para nuestras familias,
Y siempre dijimos
que pondríamos a nuestras familias primero.
Entonces...
No podemos hacer esto
No puedo hacer esto
Lily, ayuda a tus abuelos.
Nos vemos en el valet parking.
La boda se cancela.
Tiene razón. Se acabó.
Espera, no.
-Espera, por favor, por favor, por favor.
-No.
Lo siento mucho. Te lo prometo,
no quise que esto pasara.
Creo que sí lo hiciste.
Bien...
-Supongo que lo logramos.
-Sí.
Sé que no es el mejor momento
pero ¿puedo recuperar mi auto?
Quizás más tarde.
¡Mamá!
Ella parece molesta.
No, solo necesita algo de espacio.
¿Y tú? ¿Estás bien?
Oh, sí. Siempre estoy bien.
Sería justo que no lo fueras.
Todo aquello se volvió bastante loco.
Me preocupa lo que pasará cuando Tess
no tenga a esos dos para volverla loca.
¿Estás preocupado por ella?
Me preocupa que Tess se sienta muy sola
si todos ustedes se mudan a Londres.
Eres un buen chico, Ryan.
Gracias. Adelante.
Quizás no me corresponde a mí arreglar esto.
¿Te importa si me uno a ti?
-Está bien.
¿Estás bien?
No he visto a mi papá tan molesto...
Desde que murió mi mamá.
Y todo fue culpa mía.
¿Sabes? Cuando Ryan me pidió que me casara con él,
Pensé mucho en
lo que habría dicho el padre de Anna y Harry.
Cómo se habría sentido él al respecto.
Pienso que estaría muy feliz por nosotros.
Que encontramos a alguien
que nos amó tanto a todos.
-Creo que mi mamá sentiría lo mismo.
-Sí.
-La extraño mucho.
-Lo sé. Está bien.
Ella estaría muy decepcionada de mí.
-No, no, no.
-Sí, lo haría.
Porque fui muy egoísta. Lo fui.
No.
Lo fui y lo sé.
No, ella conocería tu corazón.
-Yo sólo... Debería... Encontrar a mi papá...
-Sí.
...y disculpate.
Ella, Ella, Ella,
Ella, Ella, Ella...
¿Por qué caminas tan rápido?
Yo no puedo caminar tan rápido como tú.
Ella sigue enviándome mensajes de texto con la palabra "urgente"
y su programa comienza ahora mismo.
¿Y Eric?
Creo que deberíamos volver, mamá.
Pensé que había una manera
de hacer felices a todos.
pero no hay, ¿verdad?
Pero creo que deberíamos
volver por Eric.
-Realmente debería...
-Vamos. Mi cliente me necesita.
Ella, Ella, Ella...
¡No te vayas! ¡Detén el coche!
-¿Tess?
-¡No te vayas! ¡Para el motor!
No lo soy. El motor ni siquiera está encendido.
-Ella, ¡él te ama!
-¡Te amo!
Shelly, ¿está todo bien?
Sí, todo está bien.
Bueno.
Me pregunto cuál fue la gran emergencia.
¡Sorpresa!
-¿Qué haces aquí?
-Ella dijo que dijiste que extrañabas actuar.
I--
Sí, y le dijiste
que podía hacer cualquier canción que quisiera.
¿Lo hiciste?
El probador está a la vuelta de la esquina.
Ponte esto.
-¿Por qué?
-Bueno, porque ya no tenemos 15 años.
Delfines.
-Entra ahí. Está bien.
-¿Qué?
-Avísame cuando esté lista.
-Qué locura.
No puedo creer que me obligues a hacer esto.
No te burles de mi vestido.
Lo lamento.
Todo esto es culpa mía.
Lily y yo intentamos sabotearos a ti y a Eric.
Y traté de hacer que se
desenamorara de ti,
pero no pude porque
él te ama mucho.
Y mamá,
no deberías tener que renunciar a eso por mí.
Así como renunciaste a ser una estrella de rock.
Y sé que has estado
escribiendo canciones en secreto y en privado.
¿Qué?
¿Sabes?, el de Jake.
¿De qué estás hablando?
"Soy tu bueno y soy tu malo
porque eres mi bebé.
Y el amor fue hecho para durar."
Harper, esa canción no trata de Jake.
Esa canción es sobre ti.
¿Acerca de mí?
Por supuesto que lo es...
Arpa.
Mamá, lamento haber dicho que
quería quedarme con la abuela si te ibas.
Lo siento. Lamento mucho haberte hecho
pensar que tenías que elegir.
Entre estar juntos o estar en casa.
Te elijo cada vez.
Bueno.
Tenemos que irnos.
Mira, parecemos adultos.
-Vamos, vamos, vamos.
-¿A dónde voy ahora?
Si me disculpan,
tengo que ir a buscar a Lily.
No, no, no, no. Por favor.
Sé que dije que no quería que
esta boda continuara,
Pero eso no es cierto. Simplemente no lo es.
I...
Tenía miedo.
Y creo que me di cuenta
de que no quería compartir a alguien que amo.
-Te lo agradezco, Tess. De verdad
... -Pero... Pero espera. Pero, por favor.
Todavía amas a Anna.
¿Todavía quieres casarte?
-Yo--
-¿Y tú?
-¿La amas?
Amo a Anna.
-¿Quieres casarte con ella?
-Quiero casarme con Anna.
-¿Y luego qué?
-¡Pero no se trata de mí!
Lily es la persona más importante
en mi vida.
Y me preocupa cada día
estar cometiendo un error como padre.
¿De acuerdo? Estoy solo.
Perdí a su madre
y tengo mucho miedo de perderla.
Así que tengo que ponerla primero.
¿Qué pasaría si hubieras tenido razón todo el tiempo?
¿Y si estar aquí con los Coleman
es exactamente lo que necesita?
Yo también lo pensé.
Pero después de todo esto...
No estoy seguro.
Soy.
¡Te amo mucho!
Tengo un pequeño invitado sorpresa para ti.
¡Un aplauso para una de mis bandas favoritas,
Pink Slip!
No. ¿Por qué me hacen esto?
-¿Estás bien?
-No, no, no.
No, mamá. No sé tocar la guitarra.
-Está bien, ¿de acuerdo? Sí.
-No puedo. No.
Esta es una mala idea. No, no, no, no, no.
-¡Harper! ¡Harper, vete!
-No. No. No.
¡Recibo de despido! ¡Recibo de despido!
¡Recibo de despido! ...
¡Mi amiga cantará
su nueva canción esta noche!
-Anna.
-Mamá, eres una mierda.
Ana.
¿Qué estás haciendo?
-Ve así.
-¿Así qué?
Mmm-mmm.
-Lo tienes.
-Está bien.
-Sí.
-No.
Mmm-mmm. No.
Sí, puedes.
¿Sabes qué? Espera. ¿Podemos...?
¿Podemos parar un segundo?
Lo siento. Solo... quiero recordar
a la persona para la que escribí esta canción.
Ella significa todo para mí
y la amo mucho.
Sé que la familia no siempre es fácil,
pero la familia lo es todo.
Ella también toca la guitarra mucho mejor que yo.
Así que por favor denle la bienvenida a mi hija, Harper.
¿Listos para hacer esto? ¿Juntos?
Sí.
¿Qué hacemos aquí?
¡Qué tontería! Anna y yo estamos...
—Estamos locamente enamorados. Lo sé.
—Lo intentamos. De verdad. Simplemente no es...
No, no, no, no. Por favor.
Solo danos una oportunidad más.
-Por favor.
-Solo confía en nosotros.
Yo solo--
Es... Espera, ¿eso es...?
¿Es esa Anna?
Disculpe.
Ella me dio esto ayer.
Ven conmigo. Ven conmigo. Vamos.
-Podemos estar aquí.
-Sí.
¿Ella está usando uno de mis diseños?
Fue idea de Anna.
Mamá, siempre te elegiré a ti también.
Esta familia es exactamente donde pertenezco.
Esperar.
¿Estás bien?
Sí.
¿Seguro?
Ajá.
Está bien. Está bien. Vamos a...
Eso está mejor.
Bueno.
Gracias, Los Ángeles.
Y Eric, si estás ahí
y todavía me tienes,
No puedo esperar para casarme contigo.
¡No puedo esperar para casarme contigo también!
¿Qué?
¡Dije que sí!
Bueno, sea lo que sea,
simplemente tráelo aquí arriba.
Disculpe. Perdóneme. Disculpe.
-¿Sabías que podía hacer eso?
-En absoluto.
-¡Lo logramos!
-¡Sí! Ustedes dos lo lograron.
Lo hicisteis juntos
-Lo hicimos.
-Lo sé.
Donde esté mi hermana
es donde yo quiero estar.
Yo también.
¡Es él! ¡Ese es el tipo!
-Disculpe.
-¡Es él!
No, no, no. Solo necesito bajar.
¡Aún lo tienen!
No, solo necesito bajar. Está bien.
Gracias. Gracias. Gracias.
-No puedo creer que hayas hecho eso.
-Lo sé.
Entonces ¿qué dices?
¿Quieres casarte conmigo?
Una condición.
Te estoy besando temprano.
Hola Jake.
Doctor Coleman. Ella es Bess.
Acabamos de conocernos,
pero hay algo en ella.
-Sí. Bonito vestido.
-Gracias.
¿Oíste eso? Bonito vestido.
Le gusta tu vestido.
Iremos a algún lugar a comer después de esto.
Gracias a todos por venir.
-Ya veo.
-Ya estamos aquí, mamá.
-Muy bien.
-Aquí estamos.
Esperar.
¡Chicas! ¿Qué hicieron?
Se llama rellenador de labios.
-Corre.
-¿Qué--
Podría ser peor.
-Podría ser peor, ¿sabes?
-¡No podría ser peor!
Quiero decir...está bien.
Sólo estoy probando una nueva apariencia.
Marcador A de la cámara.
Hola a todos.
Bienvenidos a Freakier Friday.
¿Qué? Ryan, estoy bien.
No necesito...
Es tan bueno que no puedes hacerlo.
¿Qué?
-¿Qué?
-Eso es correcto...
-No, no, no. Banana.
-Banana.
Tengo una cita misteriosa.
La verdad es que
apuesto a que el fiasco está muy de moda ahora.
Veo.
¿Estamos hablando del juego de mesa?
Jamie simplemente se dio la vuelta así.
Ella era así.
-¿Mamá?
-¿Sí?
Ya sabes, la última vez.
Está bien, me estoy quedando.
Tenemos que encontrarla.
Pero hasta entonces--
Hasta entonces ¿qué?
No sé por qué sigo adelante...
No puedo. Lo siento.
Está bien, Jamie, toma la caja del enema.
Ella ha comido 29 donas.
Sólo dame la dona.
Eres prediabético.
¿Qué es eso?
No se supone que debas comer eso.
Aprendiste una lección.
Dios mío, podría ser un pirata, ¿eh?
¿Te apetece eso?
Ponte mi jersey, come mi...
¿Quieres pelear? Yo también puedo.
¡Vamos a luchar!
Ay dios mío.
¡Déjanos salir!
-¿Quieres que te despidan?
-Es un éxito.
Anna Louise Coleman, ¿crees que...?
¿Es ese mi segundo nombre?
Sí, es tu segundo nombre.
Eso es diferente.
¿Qué es eso? ¿El Power Ranger rosa?
Estoy bromeando. Estoy bromeando, estoy bromeando.
No lo hagamos. No lo hagamos. No lo hagamos.
¡Ay dios mío!
¿Qué diablos es ella?
¿Qué es eso? ¿Un Pepto Bismol? ¡Anda ya!
¿Qué está haciendo?
Aquí estamos. En la pelvis.
Como melaza de mantequilla de maní.
-Sí.
-Melaza de mantequilla de maní.
Lento.
¿Alguno de esos adolescentes era
una "Betty la mala jefa"?
No, lo siento.
Bueno. Más.
Eso realmente fue muy malo.
¿Qué estás haciendo ahí abajo?
Sólo arrastrándose.
¡Mira la carretera!
-¡Me atraparon!
-¡Corten!
Eso fue divertido.
Gracias por ver.
Te queremos mucho.
-Gracias por venir.
-Creo que acabo de orinar.
Bueno, corte.